Repository: KDE/chessament
Catalog: po/*/chessament.po
Languages: zh_cn

# @action:inmenu
source: New tournament…
zh_cn: 新比赛...

# @action:inmenu
source: Import tournament report…
zh_cn: 导入比赛报告...

# @action:inmenu
source: Export tournament report…
zh_cn: 导出比赛报告...

# @action:inmenu
source: Connect account
zh_cn: 关联账户

source: Couldn't export tournament.
zh_cn: 无法导出比赛。

# @title
source: Starting Rank
zh_cn: 初始排名

# @title
source: Round %1 Pairings
zh_cn: 第 %1 轮对阵

source: Chess Tournament Manager
zh_cn: 国际象棋赛事管理系统

# @info:credit
source: Author & Maintainer
zh_cn: 作者和维护者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Eric Zhao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, zhaojiale20060708@outlook.com

# Command line option description
source: Import Tournament Report File.
zh_cn: 导入比赛报告文件。

# @title:column Board Number
source: Board
zh_cn: 棋盘

# @title:column Name of the White Player
source: White Player
zh_cn: 执白

# @title:column Game Result
source: Result
zh_cn: 结果

# @title:column Name of the Black Player
source: Black Player
zh_cn: 执黑

# @title:column Player Title
source: Title
zh_cn: 头衔

# @title:column Player Name
source: Name
zh_cn: 姓名

# @title:column Player Rating
source: Rating
zh_cn: 等级

# @title:column Player National Rating
source: National Rating
zh_cn: 国家级评级

# @title:column
source: Player ID
zh_cn: 玩家 ID

# @title:column
source: Birth date
zh_cn: 出生日期

# @title:column Player Federation
source: Federation
zh_cn: 联合

# @title:column Player Origin
source: Origin
zh_cn: 源

# @title:column
source: Sex
zh_cn: 性别

# @title:window
source: Add player
zh_cn: 添加玩家

# @label:textbox
source: Title
zh_cn: 标题

# @label:textbox
source: Name
zh_cn: 姓名

# @label:textbox
source: Rating
zh_cn: 评分

# @label:textbox
source: National rating
zh_cn: 国家级评级

# @label:textbox
source: Player ID
zh_cn: 玩家 ID

source: Optional
zh_cn: 可选

# @label:textbox
source: Birth date
zh_cn: 出生日期

# @label:textbox
source: Federation
zh_cn: 已知实例

# @label:textbox
source: Origin
zh_cn: 来源

# @label:textbox
source: Sex
zh_cn: 性别

# @title:window
source: Add Tiebreak
zh_cn: 添加决胜局

# @action:button
source: Configure tiebreak
zh_cn: 设置决胜局

# @action:button Move tiebreak up
source: Move Up
zh_cn: 上移

# @action:button Move tiebreak up
source: Move up
zh_cn: 上移

# @action:button Move tiebreak down
source: Move Down
zh_cn: 下移

# @action:button Move tiebreak down
source: Move down
zh_cn: 下移

# @action:button
source: Delete Tiebreak
zh_cn: 删除决胜局

# @action:button
source: Delete tiebreak
zh_cn: 删除决胜局

# @title
source: Remove pairings
zh_cn: 删除配对

# @action:check
source: Keep byes
zh_cn: 保留轮空

# @action:button Remove pairings
source: Remove
zh_cn: 移除

# @title
source: Error
zh_cn: 错误

# @title
source: New tournament
zh_cn: 新比赛

# @label:textbox tournament name
source: Name:
zh_cn: 姓名：

# @label
source: Format
zh_cn: 格式

# @label
source: Swiss system
zh_cn: 瑞士制

# @label
source: Number of rounds
zh_cn: 回合数

source: Pair Round %1
zh_cn: 配对轮次 %1

# @option:check
source: Hide finished games
zh_cn: 隐藏已完成的游戏

# @action:intoolbar
source: Print…
zh_cn: 打印...

# @action:intoolbar
source: Export as PDF…
zh_cn: 导出为 PDF...

source: Round %1
zh_cn: 第 %1 轮

# @action:intoolbar
source: Remove pairings of this and following rounds…
zh_cn: 删除当前及后续轮次的配对...

# @info:placeholder
source: No pairings for round %1 yet
zh_cn: 第 %1 轮暂无对手

# @info:placeholder
source: All games of round %1 have finished
zh_cn: 第 %1 轮的所有比赛已经结束

# @title %1 is a number >= 1
source: Pair Round %1
zh_cn: 配对轮次 %1

# @option:check
source: Sort players
zh_cn: 对玩家排序

# @label:listbox
source: First player color:
zh_cn: 第一个玩家的颜色：

# @item:inlistbox As in 'Random color'
source: Random
zh_cn: 随机

# @item:inlistbox As in 'White pieces'
source: White
zh_cn: 白色

# @item:inlistbox As in 'Black pieces'
source: Black
zh_cn: 黑色

# @action:intoolbar
source: Sort Players…
zh_cn: 对玩家排序...

# @action:intoolbar
source: Add Player…
zh_cn: 添加玩家...

# @info:placeholder
source: No players yet
zh_cn: 暂无玩家

# @action:button
source: Add Player…
zh_cn: 添加玩家...

# @info:status Number of players
source: 1 player
zh_cn: %1 名玩家

# @info:status Number of rated players
source: 1 rated
zh_cn: %1 级

source: Players
zh_cn: 玩家

source: Pairings
zh_cn: 配对

source: Standings
zh_cn: 排名

# @action:button
source: Settings
zh_cn: 设置

# @title
source: Sort Players
zh_cn: 对玩家排序

# @info
source: Changing the initial ranking after the fourth round has been paired is not allowed in official tournaments.
zh_cn: 在官方比赛中，第四轮配对完成后不得更改初始排名。

# @info:placeholder
source: No standings yet
zh_cn: 暂无排名

# @title:window
source: Edit Tiebreak
zh_cn: 编辑决胜局

# @action:button
source: Information
zh_cn: 信息

# @action:button
source: Format
zh_cn: 格式

# @action:button
source: Calendar
zh_cn: 日历

# @title
source: Calendar
zh_cn: 日历

# round number
source: Round %1
zh_cn: 第 %1 轮

# @title
source: Format
zh_cn: 格式

# @title:group
source: Format
zh_cn: 格式

source: Swiss system
zh_cn: 瑞士制

source: Rounds
zh_cn: 回合数

# @title:group
source: Pairings
zh_cn: 配对

source: Pairing engine
zh_cn: 配对引擎

source: Pairing allocated bye
zh_cn: 已分配轮空对阵

source: The value of the pairing allocated bye
zh_cn: 轮空对阵的积分权重

# @title:group
source: Tiebreaks
zh_cn: 决胜局

# @action:button
source: Add Tiebreak
zh_cn: 添加决胜局

# @title
source: Information
zh_cn: 信息

# @title:group
source: Basic details
zh_cn: 基本详情

# @label:textbox
source: Tournament name
zh_cn: 比赛名称

# @label:textbox
source: City
zh_cn: 城市

# @label:textbox
source: Chief arbiter
zh_cn: 裁判长

# @label:textbox
source: Deputy chief arbiter
zh_cn: 副裁判长

# @title
source: Welcome to Chessament
zh_cn: 欢迎来到 Chessament

# @info
source: Chessament is a chess tournament manager
zh_cn: Chessament 是一款国际象棋赛事管理器

# @action:button
source: General
zh_cn: 常规

# @title
source: General
zh_cn: 常规

# @title:group
source: Account
zh_cn: 账户

# @label:button
source: Connect Account
zh_cn: 关联账户

source: Logged in as %1
zh_cn: 以 %1 身份登录

source: Logout
zh_cn: 退出登录

# @title:column Player Ranking
source: Rank
zh_cn: 排名

# bbpPairings is the name of a program, should not be translated
source: The pairing engine bbpPairings could not be found. Is it installed?
zh_cn: 未找到对阵引擎 bbpPairings。是否已安装？

source: Could not create temporary file.
zh_cn: 无法创建临时文件。

# bbpPairings is the name of a program, should not be translated
source: bbpPairings terminated with a non zero exit code: %1
zh_cn: 对阵引擎 bbpPairings 已终止，非零退出代码：%1

source: Invalid pairing "%1".
zh_cn: 无效对阵“%1”。

source: Invalid player "%1" on pairing "%2".
zh_cn: 对阵“%2”中的无效选手“%1”。

# @label:spinbox
source: Exclude the lowest scores:
zh_cn: 排除最低得分：

# Game points
source: Points
zh_cn: 点数

# Number of Wins tiebreak
source: Number of Wins
zh_cn: 获胜次数

source: An error ocurred while pairing the round: %1
zh_cn: 在生成本轮对阵时发生错误：%1

source: Couldn't open file
zh_cn: 无法打开文件

source: Player "%1" not found.
zh_cn: 无法找到玩家“%1”。

source: Unknown result on pairing "%1" with "%2".
zh_cn: 配对“%1”和“%2”时出现未知结果。

# @info
source: Date "%1" is invalid.
zh_cn: 日期“%1”无效。

source: Unknown result "%1" on pairing "%2".
zh_cn: 对阵“%2”时出现未知结果“%1”。

source: Pairing "%1" has no opponent.
zh_cn: 对阵“%1”无对手。
